.. ==================================================
.. FOR YOUR INFORMATION
.. --------------------------------------------------
.. -*- coding: utf-8 -*- with BOM.

2.0.0 - 24.08.2017
------------------

#6 Unterstützung für TYPO3 v6.2 entfernt
========================================

Die Unterstützung für TYPO3 v6.2 wurde entfernt. Da Extension-Maintainer in der Regel keine Unterstützung für die
täglich anfallenden Supportanfragen bekommen, muss dieser Schritt erfolgen.
Ein Ziel von `coders.care <https://coders.care>`_ ist die Möglichkeit auch :abbr:`SLA (Service Level Agreement)`. für
Erweiterungen abzuschließen. Für Cart wird geprüft, in wie weit eine Beteiligung an diesem Projekt möglich ist.

.. IMPORTANT::
   Da der offizielle Support für TYPO3 v6.2 ausgelaufen ist, kann in der aktuellen Weiterentwicklung nur auf die LTS
   Versionen Rücksicht genommen werden. Sofern in Fehler auch die ältere Version betrifft, wird dieser auch in einem
   eigenen `Branch 1.x auf github.com <https://github.com/extcode/cart_pdf/tree/1.x>`_ behoben. Eine Aktualisierung im TER
   findet ggf. nicht mehr statt.

#4 Veränderung des Speicherorts für generierte PDFs
===================================================

Der Ort, an dem die PDFs gespeichert werden ist nun über TypoScript möglich. Es stehen dazu *storageRepository* und *storageFolder* zur Verfügung.

.. IMPORTANT::
   Der Standard Speicherort für die erzeugten PDF-Dokumente hat sich verändert.

   Dieser ist nun nicht mehr *fileadmin/uploads/tx_cart/*_pdf* sondern *fileadmin/tx_cart/*_pdf*. Für bisherige Installationen ist
   das entsprechend anzupassen. Entweder muss der Ordner tx_cart innerhalb des *fileadmin*-Verzeichnisses verschoben werden, oder
   die neuen Konfiguration über TypoScript angepasst werden.

#7 Aufspaltung der TypoScript-Datei
===================================

Da die Konfigurationen für die PDF Erstellung mit der tcpdf-Erweiterung nur als Beispiel dienen sollen, und nicht jeder alles
PDFs benötigt, habe ich die jeweilige Konfiguration in ein eigenes TypoScript Template ausgelagert.

.. NOTE::
   Es müssen zusätzlich zum Standard-Template noch die benötigten TypoScript Templates für die zu erzeugenden PDFs bereitgestellt
   werden.
